Primero clonar el proyecto

git clone https://github.com/pabloSalva/CheapHeat.git




Luego instalar las dependencias de django para el entorno de desarrollo

Entorno Windows
(descargar python 3.8 y ejecutar. al momento de instalar clickear en donde dice agregar a PATH)

-abrir la consola de windows e ir al directorio donde está el proyecto clonado (en nuestro caso sería el directorio CheapHeat)
-una vez ahí probamos que python esté instalado correctamente. tipeamos: py --version (enter. debería aparecer version 3.8)
-instalamos entorno virtual tipeando: py -m venv Cheap
-activamos el entorno virtual tipeando: "Cheap/Scripts/activate"
-con el entorno activado instalamos django:	 py -m pip install --upgrade pip
						 py -m pip install django
-instalamos djangorestframework: py -m pip install djangorestframework
-instalamos dependencias para autenticacion: py -m pip install django-cors-headers

-ejecutamos el servidor que trae django: py manage.py runserver

nos va a mostrar unos mensajes y en la anteúltima linea nos dice la direccion ip local del servidor que es por
defecto http://127.0.0.1:8000
Si entras a esa direccion no vas a ver la app porq ya tiene rutas hechas. tienes q agregar http://127.0.0.1:8000/index


y verás la app.



Entorno Linux

-pipenv shell //entorno virtual
-pip3 install django  //dependencias de django
-pip3 install djangorestframework  //dependencias de djangorestframework
-pip3 install django-cors-headers //dependencias para autenticacion



Tutorial por si te gusta:

https://tutorial.djangogirls.org/es/django_installation/





